Sihir.
Itu adalah teknik
memodifikasi entitas informasi.
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Teknik mengubah peristiwa.
Kekuatan...
untuk mengubah dunia.
Dapat menyembuhkan manusia,
bahkan menyelamatkan nyawa.
Bahkan sebuah negara pun,
dapat dihancurkan.
Revolusi zaman yang meruntuhkan
konsep yang telah didirikan.
Mereka yang menggunakan sihir
disebut sebagai penyihir.
Namun, saat ini,
setelah hampir satu abad berlalu...
Keturunan penyihir
terbelenggu oleh berbagai ikatan.
Bahkan keluarga Yotsuba yang memimpin
Sepuluh Klan Utama pun demikian.
Itu juga merupakan kutukan,
bagi diriku...
6 November 2095
Jangan khawatir.
Kita tidak sama seperti diri kita
pada tiga tahun lalu.
Kakak.
Benar, kita berbeda dibandingkan
diri kita pada tiga tahun lalu.
Hubungan antara aku dan kakakku,
dan perasaanku terhadapnya...
The Irregular At Magic High School
6 April 2096, Hari Pertama Tahun Ajaran Baru
Pagi!
Yo!
Mikihiko, bagaimana rasanya
mengenakan seragam siswa kursus satu?
Jangan mengejekku, Tatsuya.
Tatsuya sendiri, bagaimana dengan
seragam kursus teknik sihirmu?
Meski ini kursus baru, untuk sekarang,
ini hanya sekadar label.
Kenapa kau tidak terlihat antusias?
Benar.
Bahkan Mizuki tampak
terus-terusan tersenyum.
A-Aku tidak terus-terusan tersenyum!
Kau tidak perlu memaksakan diri.
Mizuki berada di samping Tatsuya lagi
pada tahun ini, ya.
Mungkin aku harusnya mengajukan permohonan
untuk pindah ke kursus teknik sihir juga.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kelas kita bersebelahan.
Itu benar.
Bukan berarti kita dilarang
mengunjungi kelas lain.
Kita hanya belajar di kelas yang berbeda.
Benar juga.
Bolehkah aku berbicara denganmu sebentar?
Ini pertama kali
aku menyapamu dengan benar, ya?
Aku Tomitsuka Hagane.
Senang bertemu denganmu, Shiba.
Ya, senang bertemu denganmu juga,
Tomitsuka.
Anak eksentrik dari keluarga Tomitsuka,
salah satu dari seratus keluarga teratas,
juga dikenal sebagai "Range Zero".
Tidak disangka.
Tomitsuka yang peringkat lima secara
keseluruhan tahun ini, masuk kursus teknik sihir.
Keluargaku lebih berspesialisasi dalam
pertempuran dibanding penyelamatan,
dan aku... punya masalah
dengan kemampuan praktikku.
"Range Zero".
Pada jarak nol, dia punya kekuatan
tak tertandingi dalam pertarungan jarak dekat,
dan pada saat yang sama
tak mampu lakukan sihir jarak jauh.
Sebuah julukan yang terhormat
sekaligus menghina.
Tiap orang punya kekuatan
dan kelemahannya masing-masing.
Ketika Tatsuya yang bilang,
rasanya meyakinkan sekali.
Tomitsuka, ketemu!
Akechi?!
Selamat pagi, Tomitsuka!
Selamat pagi juga, Shiba!
Selamat pagi, Amy.
Ah, selamat pagi, Akechi.
Kenapa Tomitsuka tidak memanggilku Amy?
Padahal Shiba memanggilku seperti itu.
Eh, yah, itu karena
Akechi memanggilku "Tomitsuka", jadi...
Oh? Jadi tidak apa-apa
kalau aku memanggilmu "Hagane"?
Jadi begitu,
kau seharusnya bilang sejak awal.
Tidak, eng,
bukan itu yang ingin kukatakan…
Akechi, mari kita bicarakan ini lain kali.
Dasar...
Amy, bukankah lebih baik
kau mengejarnya?
Apa menurutmu tidak ada yang bisa
kau lakukan sekarang selain mundur?
Ya!
Tomitsuka!
- Akechi...
- Ayo kita berbicara!
Ruang Osis
Eng, mulai hari ini...
Kita akan mulai pengurusan OSIS
dan Komite Moral Publik
untuk semester pertama tahun ajaran 2096.
Pertama-tama, aku akan mengumumkan bahwa
kita memiliki anggota baru yang bergabung.
Di OSIS, Shiba Tatsuya
telah bergabung sebagai wakil.
Mohon kerja samanya.
Di Komite Moral Publik, Yoshida dan Kitayama
telah bergabung sebagai anggota baru.
Mohon...
Mohon kerja samanya.
Baiklah, hari ini kita akan
mengadakan pertemuan untuk mempersiapkan
upacara penerimaan murid baru besok lusa.
Apakah itu berarti perwakilan siswa baru
tahun ini juga akan berpartisipasi?
Benar! Mereka akan segera tiba di sini.
Ah, sepertinya dia sudah datang.
Silakan masuk.
Permisi.
Mari kuperkenalkan.
Perwakilan siswa baru untuk tahun ajaran ini,
Shippo Takuma.
Aku Wakil Ketua OSIS, Shiba Tatsuya.
Shippo, Takuma.
Senang bertemu denganmu.
Shippo?
Maaf.
Lambang berbentuk roda gigi
yang Kak Shiba kenakan sungguh asing.
Ah, itu adalah lambang dari kursus teknik sihir
yang baru dimulai tahun ini.
Oh, begitu.
Sama seperti Kakak,
Wakil Ketua OSIS, Shiba Miyuki.
Namaku Shippo Takuma.
Senang bertemu denganmu.
Namun,
aku tidak menyangka tiba-tiba
berubah menjadi kontes menatap.
Putra sulung klan Shippo
tampaknya memiliki temperamen yang agresif.
Sikapnya terhadap Kakak
terlalu tidak sopan.
Karena persaingan dengan klan Saegusa,
dikatakan bahwa klan Shippo
memiliki keinginan yang kuat
untuk naik ke posisi salah satu Klan Utama
di antara 18 klan asisten.
Shippo mungkin ingin membuktikan
bahwa mereka memiliki kekuatan yang setara
dengan Sepuluh Klan Utama.
Karena itu, mereka cenderung meremehkan
mereka yang tidak memiliki kekuatan.
Yah, lebih tepat jika dikatakan
bahwa mereka tidak tertarik.
Namun, menurutku kemampuan Kakak
dikenal dan dihormati secara luas.
Itu hanyalah penilaianmu
yang berlebihan.
Meskipun diketahui, paling hanya
orang-orang yang terlibat di SMA Sihir.
Tak heran kalau Shippo, yang belum lama ini
masih duduk di bangku SMP, tak mengetahuinya.
Apakah benar begitu?
Namun, memang benar
sikap Shippo itu tidak terpuji.
Cepat atau lambat,
dia akan menimbulkan perselisihan.
The Irregular At Magic High School
Double Seven Arc I
Hari ini adalah upacara penerimaan siswa baru
SMA Pertama afiliasi Universitas Sihir Nasional.
Siswa baru, serta tamu dan orang tua,
8 April, 2096
silakan berkumpul di auditorium.
Ah, Tatsuya.
Kak Saegusa?
Selamat pagi.
Sudah lama tidak bertemu.
Rasanya aneh untuk bilang begitu.
Apakah kau pemandu siswa baru?
Ya, benar.
Ini baru sebulan sejak upacara wisuda,
tapi kau terlihat sangat berbeda, Tatsuya.
Benarkah begitu?
Ya. Seragam itu
apakah dari kursus teknik sihir?
Benar-benar berbeda dari tahun lalu.
Menurutku hanya seragamku saja
yang berubah.
Tidak.
Tatsuya yang pertama kali
kutemui tahun lalu
dan Tatsuya yang sekarang
terlihat sangat berbeda.
Kau tampak jauh lebih bebas
dibandingkan tahun lalu.
Aku menyerah.
Aku benar-benar tidak memahami
diriku sendiri.
Berbicara tentang penampilan yang berbeda,
Senior sendiri,
juga sudah banyak berubah.
Eh? Benarkah?
Ya. Kau benar-benar
seperti mahasiswi sekarang.
Kau tampak sangat dewasa.
Kau terlihat seperti orang
yang benar-benar berbeda.
Eh? Benarkah begitu?
Sebentar...
Tatsuya, apa maksudmu
dengan ucapanmu itu?
Apa yang kau maksud
dengan "ucapanmu itu"?
Kau bilang, aku terlihat seperti orang
yang benar-benar berbeda dan tampak dewasa...
Apakah itu berarti kau mengatakan
aku dulu terlihat kekanak-kanakan?
Kau terlalu memikirkannya.
Aku tidak pernah sekalipun
berpikir Kak Saegusa
memiliki wajah atau tubuh
yang kekanak-kanakan.
Wajah... tubuh yang kekanak-kanakan...
Apakah ada sesuatu yang salah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Jadi, Tatsuya, orang yang berbeda itu
maksudnya apa?
Tidak ada makna yang mendalam.
Itu hanya ungkapan umum.
Sungguh?
Namun, aku tidak berpikir demikian.
Hei, kau!
Menjauhlah dari Kakak!
Dasar lelaki mesum!
Kasumi?!
Oh, maaf!
Te-Terima kasih.
Kubilang...
menjauhlah darinya!
Formula sihir yang melekat
dengan sempurna pada tubuh
tanpa mengurangi integritas
dinding fortifikasi data.
Biasanya, fenomena ini hanya terjadi
saat menggunakan sihir pada diri sendiri.
Mereka adalah kembar
dari keluarga Saegusa.
Kasumi, apa kau baik-baik saja?
Izumi, orang ini kuat
untuk ukuran lelaki mesum.
Kasumi, lebih baik kau tenang sedikit.
Instingku berteriak bahwa orang ini
bukanlah orang yang biasa!
Hentikan itu!
Kakak, kenapa tiba-tiba melakukan itu?
Seharusnya aku yang bilang begitu!
Kasumi, kenapa kau tiba-tiba
melakukan itu?!
Namun, orang itu hendak melakukan
sesuatu yang mesum pada Kakak.
Apa...? Mesum?
Kami tidak melakukan hal seperti itu!
Apa yang kau pikirkan?
Sudah, sudah,
cukup sampai di situ, Senior.
Tatsuya,
maaf!
Adikku melakukan sesuatu yang keterlaluan.
Kasumi, kau juga harus minta maaf
kepada Tatsuya!
Aku minta maaf.
Aku juga minta maaf.
Kak Shiba, mohon maafkan Kasumi
yang tidak sopan.
Kalian bertiga,
tolong angkat kepala kalian.
Pada akhirnya tidak terjadi apa-apa,
jadi kalian tidak perlu khawatir.
Lagi pula, aku juga tahu kau bermaksud untuk
berhenti sebelum mengenai tubuhku sejak awal.
Kenapa bisa tahu?
Seperti yang diharapkan dari Tatsuya.
Kakak!
Jadi, Kakak berada di sini.
Miyuki.
Kak Saegusa, apa yang kau lakukan hari ini?
Ah, aku hanya mengantar adik-adikku.
Kasumi, Izumi, beri salam kepada Miyuki.
Izumi?
Izumi. Hei, Izumi...
Ya?
Jangan malah bilang "ya",
beri salam kepada Miyuki dengan benar.
Bagaikan dewi.
Namaku Saegusa Izumi.
Eng, apakah aku boleh
memanggilmu Kak Miyuki?
Boleh, aku tidak keberatan.
Kak Miyuki, aku sangat terkesan dengan usahamu
dalam Kompetisi Sembilan Sekolah.
Kakak sungguh luar biasa.
Terima kasih.
Namun, melihatmu secara langsung
lebih mengesankan
daripada melihatmu dari tribune.
Kakak sangat cantik.
Be-Benarkah?
Untuk bersekolah di institusi yang sama
dengan Kak Miyuki…
Aku sungguh terkesan!
Kak Miyuki, maukah kau menjadi kakakku?
Kakak?!
Tunggu, Izumi?!
Tenanglah! Kakakmu itu adalah aku!
Kurasa mustahil bagimu untuk menjadi
adik perempuan Kak Miyuki, Saegusa.
Minami?
Namun, ada kemungkinan kau
menjadi adik ipar Kak Tatsuya.
Jika Kak Saegusa menikah
dengan Kak Tatsuya,
maka Saegusa akan menjadi
adik ipar Kak Tatsuya.
Minami, apa yang kau...
Aku menolak!
Aku sangat menentang ide Kakak
menjadi pengantin Kak Shiba!
Ini kesempatan sempurna, meski hanya sebagai
kakak ipar, Kak Miyuki bisa menjadi kakakku!
- Kakak, tolong nikahi Kak Shiba.
- Tak boleh, tak boleh, pokoknya tak boleh!
Aku mohon!
Aku benar-benar minta maaf
atas kelakuan bodoh adikku ini.
Kami tidak keberatan.
Benar, 'kan, Miyuki?
Ya, Senior tidak perlu khawatir.
Aku pasti akan membalas kebaikan kalian.
Kalian berdua, ayo kita pergi sekarang.
Kak, ini rasanya sesak!
Kakak, kau menyakitiku!
Kenapa kau memperlakukanku
seperti ini juga?
Sebentar lagi upacara
penerimaan murid baru akan dimulai.
Mari kita kembali ke auditorium.
Omong-omong, bagaimana dengan
perekrutan perwakilan siswa baru?
Dia menolaknya.
Shippo menolak bergabung dengan OSIS?
Dia sendiri bilang ingin memfokuskan
dirinya pada kegiatan klub.
Tidak ada yang bisa dilakukan jika dia
memiliki hal lain yang ingin dia lakukan.
Ya. Dia juga tidak bisa dipaksa.
Daripada itu, akan lebih produktif
mempertimbangkan siapa yang akan direkrut
untuk bergabung dengan OSIS
menggantikan Shippo.
Oh, ya. Bagaimana kalau
Minami menjadi anggota OSIS?
Miyuki, aku merasa agak kasihan
pada Minami.
Karena sudah merupakan kebiasaan untuk
merekomendasikan siswa terbaik ke OSIS,
jadi kita harus memilih kandidat alternatif
berdasarkan prestasi akademis.
Peringkat berikutnya siapa?
Eng, Saegusa Izumi.
Adiknya Kak Saegusa.
Peringkat ketiga juga ditempati
oleh Saegusa Kasumi.
Hanya ada selisih tipis
antara peringkat pertama Shippo
dan peringkat kedua serta ketiga.
Silakan masuk.
Maaf telah mengganggu, Nakajo.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kami sedang memikirkan
untuk cari siswa baru
untuk Komite Moral Publik
dan Klub Grup Manajemen.
Kami tidak ingin bersaing dengan OSIS,
jadi kami datang untuk mendiskusikannya.
Benar.
Klub Grup Manajemen
ingin merekrut Shippo.
Jika kami melakukannya,
itu seperti kami merebutnya dari OSIS.
Dia sudah menolak kami,
jadi menurutku kau tidak merebutnya.
Aku mengerti. Terima kasih.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Apa yang akan dilakukan oleh OSIS?
Hm, aku merasa semua kandidatnya bagus.
Tidak perlu terlalu memikirkannya, 'kan?
Jika sudah mencoba merekrut
siswa terbaik dan ditolak,
kau bisa memilih peringkat kedua.
Peringkat kedua tahun ini adalah...
10 April, 2096
Jadi,
kalian berencana mengangkat salah satu
dari kami untuk menjadi pengurus OSIS?
Jika kalian bersedia, tidak masalah
kalau kalian ingin bergabung bersama.
Aku tidak punya niat
untuk bergabung dengan OSIS.
Kalau begitu, Izumi, apakah kau
bersedia bergabung dengan OSIS?
Dengan senang hati!
Kasumi.
Apakah kau ingin mencoba menjadi
anggota Komite Moral Publik?
Menurutku, kau bisa melakukannya
sebaik Shiba pada tahun lalu.
Aku?
Kak,
sepertinya target kita telah tiba.
Aku juga sudah memeriksanya.
Akan tetapi, rumah kapal?
Sangat mencolok, apakah mereka
tidak berniat untuk bersembunyi sama sekali?
Kurasa mereka tidak terlalu khawatir
untuk bersembunyi.
Kalaupun dilihat oleh seseorang,
mereka bisa mengatakan hanya akan
memberikan informasi kepada jurnalis.
Jurnalis, ya?
Bagaimanapun, mereka lebih terlihat
seperti tentara bayaran.
Sepertinya mereka benar-benar
punya pengalaman sebagai tentara bayaran.
Mereka tampaknya adalah jurnalis
dengan kecenderungan antisistem yang kuat.
Baiklah, ayo pergi.
Kita mulai dari kapalnya.
Aku serahkan padamu, Kakak.
Aku akan menerbangkanmu.
Oke.
Siapa?!
Penyihir?!
Dasar monster!
Yami, apakah kau sudah
mengetahui identitas mereka?
Orang-orang di kapal adalah anggota
kelompok humanis yang aktif di USNA.
Bagaimana dengan jurnalisnya?
Ada catatan transmisi
dengan anggota partai oposisi terkenal
yang tidak menyukai penyihir
di terminal mereka.
Jadi begitu.
Kita mungkin perlu menyelidiki
latar belakang mereka lebih jauh.
Ya, kau benar.
Master.
Gongjin, bagaimana keadaannya?
Sayangnya, serangan terhadap Menara Offshore
oleh Front Kemajuan Kemanusiaan telah gagal.
Semua orang ditangkap.
Jadi kampanye propaganda tentang penyihir
yang bekerja di Menara Offshore
dipaksa bekerja seperti budak
telah gagal?
Peran mereka hanya pembantu.
Operasi utama yang menargetkan media
berjalan lancar,
meski ada seorang jurnalis
yang tertangkap.
Berapa persentase kemajuannya?
Sekitar 40 persen untuk media visual,
dan sekitar 30 persen untuk media tulis.
Saat tingkat manipulasi untuk media visual
mencapai 50 persen,
kita akan meluncurkan
operasi skala penuh.
Politisi yang peduli dengan suara mereka
tidak akan bisa tinggal diam.
Sesuai perintah Anda.
The Irregular At Magic High School
Double Seven Arc II